Smart Video Downloader - Windows 11 使用說明

1. 把 yt-dlp.exe 放入本資料夾。
2. 如網站需要登入，把 cookies.txt 也放入本資料夾。
3. 雙擊「雙擊啟動 Smart Downloader.vbs」開啟圖形介面，不會保留命令視窗。
4. 一行貼一條影片網址。
5. 「同時下載」代表同一時間下載幾條影片，建議 2-4。
6. 「分段併發」代表單條影片內部同時下載幾個片段，建議 4-8。
7. 下載完成檔案預設在 downloads 資料夾，記錄檔在 logs 資料夾。
8. 任務列表會顯示進度、速度、ETA 和分段進度。

備註：
- 如果沒有使用代理，可以把代理欄位清空。
- 如果不需要 cookies，可以把 Cookies 欄位清空。
- 若影片下載失敗，選中該任務後按「開啟記錄」查看原因。
- 若影片已下載完成，但封面或 metadata 處理有警告，狀態會顯示「完成（有警告）」。
- 備用啟動檔是「啟動 Smart Downloader.bat」。
- CLI 備用版本是 SmartDownloader-CLI.bat。






